1 - Execution Context (ver execution_context_1.png / execution_context_2.png):

  Se trata del el entorno / contexto de ejecuci贸n donde se almancenan nuestras variables y se ejecuta nuestro codigo.

2  - Execution Context in detail (ver )
  Contiene 3 propiedades:
    - Variable Object (VO): contiene los parametros pasados, declaracion de variables y de funciones.
    - Scope Chain: contiene las VO actuales y las VO's de todos sus padres.
    - "This" variable

  Hoisting: variables y funciones estan disponibles durante la fase de ejecuci贸n.
    Las funciones quedan totalmente definidas antes de que empiece la fase de ejecuci贸n.
    Las variables se inicializan a undefined y se hace durante la fase de ejecuci贸n.