ES2015 y ES6 se refieren a la misma versión de Javascript publicada en 2015.
Se le llama también ES6 porque se ha lanzado después de la ES5 publicada en 2009.

Actualmente no podemos utilizar ES6 en Producción, porque no está completamente soportada por los 
Browsers. Es muy útil usar un Transpiler ES6 -> ES5.

1 - Let and Const

  let: equivale al antiguo var, valores que pueden mutar, cambiar
  const: para constantes (variables inmutables), valores que no pueden cambiar

  Diferencias: 
    - var tiene scope function mientras que let y const tiene scope block (Fuction Scoped vs Block Scoped)
    - una variable var se puede utilizar antes de ser declarada (hoisting), mientra que con let y const
      no se puede hacer.

2 - Blocks and IIFEs (Data privacy)

  Ahora disponemos de una forma muy sencilla de crear IIFEs.
  Para crear un bloque hacemos { codigo... }
